¿Quieres mi vida también?
En efecto.
Sam me incriminó y me hizo encarcelar.
Mis padres están envejeciendo,
y todavía no he podido corresponder a su amor.
No puedo morir aquí.
Eres una buena persona con un buen corazón.
Que Dios te bendiga.
Soy Otto Bates.
Hoy te aceptaré como mi discípulo.
Donde el dragón yace oculto debajo,
Qi anclado dentro de mi núcleo,
Como una serpiente, mi espíritu crecerá,
Para ascender a los cielos, imploro.
Finalmente,
He encontrado un sucesor.
Al día siguiente.
Oye, despierta.
Es hora de hacer algo.
Sus heridas han sanado muy rápido.
Adelante si quieres pegarme.
Deja al viejo en paz.
¿Viejo?
El que duerme en esa cama.
Jefe, ¿está loco?
No hay nadie ahí.
Continuará.